# Гайд по PlasmoVoise
## 1. Настройка мода

1) Нажмите на кнопку **V**, выберите нужный вам микрофон в строке **Микрофон**. Дальше настроим **Порог активации**. Для это в строке **Порог активации** нажмите на значок **динамика** и поболтайте как обычно. Если звук пропадает - уменьшайте порог, если есть посторониие шумы - увеличивайте. Так же советую ниже включить **Шумоподавление** и еще раз проверить **порог активации**.

2) Настроим **Вывод звука**. В строке **Устройство вывода** выберите ваши наушники и при необходимости отрегулируйте громкость звука. Если вы хотите **хорошую физику звука** - включите три последких ползунка.

3) Переходим во вкладку **Активации**. В каждой строке **Тип активации** выберите **Голос**. Так же когда вы говорите в **Группе** или в **мире**, выключайте неиспользуемый микрофон(то есть когда вы общаетесь с кем то в группе нужно выключить локальный микрофон, а когда в мире - групповой), это можно сделать в строке **Тип активации**.

4) Переходим во вкладку **Продвинутые** и ставим **Угол напр. источников** 360.

На этом настройка мода закончена.

# 2. Создание **Кастомных диско** и **Бесплатный Soundpad** прямо в игре.

## 1) Кастомный диск:
Для его создания возьмите **любой диск** в руку и введите данную команду:
```/disc burn Ссылка на трек Название трека```
Пример: ```/disc burn https://soundcloud.com/koruse/serenity-worlds?utm_source=clipboard&utm_medium=text&utm_campaign=social_sharing serenity worlds```

Для песен лучше всего использовать **Soundcloud**, для своих звуков **Dropbox**.

Что вернуть диск в нормальное состояние введите команду```/disc erase```

## 2) Бесплатный Soundpad прямо в игре:

Что бы воспроизводить звуки в игре без пластинки и проигрывателя вам понадобится **Козий рог**.

Для его создания возьмите **Козий рог** в руку и введите данную команду:
```/disc burn Ссылка на трек Название трека```
Пример: ```/disc burn https://soundcloud.com/koruse/serenity-worlds?utm_source=clipboard&utm_medium=text&utm_campaign=social_sharing serenity worlds```

Для песен лучше всего использовать **Soundcloud**, для своих звуков **Dropbox**.

Что вернуть Козий рог в нормальное состояние введите команду```/disc erase```

# 3. Группы:
1) Для создания группы введите команду ```/group create название(не обязтельно) пароль(не обязательно)```
2) Для выхода из группы введите команду ```/group leave```
3) Что бы пригласить кого то в группу пропишите команду ```/group invite Ник игрока```
# 4. Точки в табе:
1) Красная точка перед ником означает что у игрока не установлен PlasmoVoise, и он вас не услышит.
2) Зеленая точка перед ником означает что у игрока устанлвден PlasmoVoise, и вы можете с ним пообщатся.
